你哋諗住用呢張相呀？
係反敗為勝嘅石頭嚟喎
梗係要做《菲洛娜學園部》嘅頭版啦
好啊…
有冇第二張靚啲嘅相啊？
對唔住啊，淨係得呢張用得咋
知水啊，仲有冇咩資料用得着啊？
我哋嘅練習花絮用唔用得吖？
都幾好喎
係喇，莎莎呀，你份報道寫好未啊？
我份報道？
莎莎呀，你唔係冇咗件事𠻺嗎？
街角笑容嗰一欄係你負責㗎喎
嗰輪係分享最近遇過嘅一個難忘笑容
仲係你自己話由你負責㗎，乜…
係咩吓？
唔係啊，馬唔通莎莎你一啲都未寫過啊
你哋唔使咁緊張喎
我實搞得掂嘅
喺呢個專欄呀？
慘喇…
一定趕唔切喇，係喇
聽日就要截稿㗎喇，咩嗄？
聽日就要截稿？
Booty Q up
booty Q up
奇難下でまた一発な
めっちゃ気合でな，マジか…
せっかく来てても二人は…
めちゃくちゃバクらし，マジか…
お互いピンチを乗り越える旅
強く、近く、なるね
Yeah，you're
best my best
生きてるんだったら失敗なんてめっちゃない，笑う角に付くギタールで
とネガティブだって，ふっとぶ
命の花，咲かせて思いっきり
もっとバリバリ，プリキュア…
マックス派，激戦デー
2+2=4，プリキュア
プリキュア…マックス派
最近遇過嘅一個難忘笑容？
其實係校園部嘅其中一篇報道嚟㗎
我哋幾個今個月咪要負責寫校園新聞𠸏？
之不過…
之不過咩啊？
係咪有咩事啊？
街角笑容嗰個專欄
原本係由莎莎負責寫𠺢嘛
棠棣佢竟然冇一件事
奶香呀，唔該你吖
唔該我𠻹咩啊？
奶香你係博學女王，識得咁多嘢
幫下我吖
我哋三個會親自走去做訪問㗎喇
唔該你吖…
但係噉喎，突然間叫我諗
我都諗唔到𠿪
奶香
我沖咗茶畀你哋啊，嫲嫲，多謝你啊
多謝你啊，嫲嫲
我仲攞咗燒湯丸嚟啊，隨便食啦
係水壺屋嘅燒湯丸啊
呢間舖頭啲湯丸好好味㗎
我唔客氣喇
你哋幾位唔使客氣，一齊食吖
我唔客氣喇…
係咪好好味呢？
好味啊…
好煙韌啊
我記得，奶香佢細細個
就已經好鍾意食水壺屋嘅燒湯圓㗎喇
嗰間水壺屋唔單止燒湯丸好味
連豆沙涼粉都好好味㗎
而且湯丸店嘅嬸嬸仲好好人𠻹
冇錯啊
我今日呢，去佢嗰度買湯丸嗰陣
見到有幾個細路圍住佢
佢嘅笑容啊，真係非常之親切啊
做咩啊？
係咪有啲咩事啊？
親切嘅笑容？
係啊
佢嘅笑容啊，好和藹可親啊
去揾湯丸店嘅嬸嬸都好喎，究竟做咩啊
奶香？
多謝你啊，嫲嫲
好多謝你啊
我哋出去攞校園部要用嘅資料啊
多謝晒你啲燒湯圓啊，而家啲細路吖
又會咁忙都有𠸏
從黑暗手上保護世上最寶貴嘅笑容
燒湯丸…
真係好香啊，得快有得食㗎喇，得喇…
燒好喇
我而家幫你哋點啲好好味嘅醬汁吖
你哋坐喺嗰度等啦
燒湯丸…
你一…就得㗎喇
睇下吖，嗰間就係洗碗屋喇
原來就係呢間呀？
唔錯啊…
古色古香，好有懷舊feel啊
係，燒湯圓整好咗喇，燒湯圓…
熱啊，唔好立親啊吓
慢慢食，唔使心急嘅，記住要吹凍啲先
噉先放入口啊
冇錯喇，真係叻㗎，好叻喎
掂啊…
呢個情景好温馨啊，係啊
好吻合家國笑容呢個主題
行啦…
啱啱，唔使急，慢慢食
好嘛，嬸嬸？
你咪係雪城太太個孫女，乃香嚟？
我哋頭先食完你啲好好味嘅燒湯丸啊
你啲燒湯丸真係好好味啊，係呀？
多謝你哋喎，係呢
你哋嚟揾我係咪有啲咩事啊？
係啊，有件事想你幫下手㗎
究竟係咩事啊？
我哋今期嘅校園報，想採訪下審審你
採訪我？
我呢個賣燒湯丸嘅嬸嬸好咩？
係啊，我哋想採訪下
你呢一道好好味嘅燒湯丸
仲有嬸嬸你嘅親切嘅笑容，哎吔
乜你哋幾個咁睇得起我啊？
唔該你幫下我哋啦
嬸嬸
請你畀我哋採訪吖，唔該你吖，嬸嬸
好啦…
如果我幫到手，我好樂意幫你哋嘅
好多謝你啊，嬸嬸
整燒湯丸，首先要蒸熟啲上身粉
然之後將佢猜成一條條再切開佢
跟住噉樣猜成一個個圓形
係喇，嬸嬸呀，乜嘢叫做上身粉啊？
係用米磨成嘅粉啊
乜原來啲燒湯丸係用米嚟整嘎？
輕輕力將佢哋猜成圓形之後
再用枝竹籤逐粒…穿起佢
一次過唔可以穿得太多㗎
每一日都係得你自己一個整㗎喳？
係啊，全部都係我自己整㗎
哦，都好辛苦下喎
我聽講最近新出咗一啲
用嚟整燒湯丸嘅機器啊
用機器幫手嘅話，噉就梗係快捷得多啦
不過，我自己就寧願用而家呢個方法
好似噉樣逐粒穿起自己用心製作嘅湯丸
我就最滿足㗎我希望每個
客人都可以食得開心
如果啲客人食完我整嘅燒湯丸
都笑咪咪噉覺得幸福嘅話
我都會覺得開心
只要客人食得開心，我就滿足㗎喇
客人食得開心，就覺得滿足？
所以你就成日笑容滿面呢？
係啊
客人越食得開心我就越開心㗎
原來家國笑容就係呢個樣喇
今日真係攞到好多有用嘅資料啊
希望幫到你哋喇，唔該晒，小炭兒，係
小光？
九條同學
莎莎前輩、乃香前輩
估唔到喎
原來阿善姐姐佢都係
水壺屋嘅fans嚟嘎？
佢間唔中就會突然間話好
想食呢度啲燒湯丸㗎喇
不愧係阿善姐姐啊
佢真係好識得食啊吓
呢度嘅燒湯丸真係好好味啊
我由今日開始都做呢度嘅fans
咁好食，叫我食幾多串都得
我有時間都要嚟呢度幫襯下先得，嬸嬸
今日真係好多謝你幫我隻手啊
邊個係呢？
你唔使咁客氣
多謝你接受訪問啊
我都做咗你嘅fans啊
我有時間會嚟幫襯你㗎，多謝你哋啊
聽到你哋幾個噉講
我好開心不過
老實講吖
我打算遲啲執咗呢間燒湯丸店唔做㗎喇
你要執咗佢？
我見你哋幾個咁興致勃勃嚟問我攞資料
我咪唔好意思講出口囖
因為幫襯我嘅人比以前少咗好多喇
點會噉㗎…
你呢度啲燒湯魚咁好味
竟然要執咗佢？
嬸嬸？
我都已經一把年紀喇
係，小妹妹，多謝你幫襯啊
嬸嬸，你真係想執咗呢間舖呀？
係啊
如果仲有客人鍾意食我嘅湯丸
我都想繼續做落去㗎
不過我幾個仔都唔想我咁辛苦
我諗我都係時候要退休㗎喇
唔認老都唔得喇
我個仔同新抱又話想我搬去同佢哋一齊住
所以咪決定執咗佢囖
原來係因為噉呀？
其實我都好唔捨得
睇下…
燒湯丸店嬸嬸啲相真係影得好靚啊
不過，嬸嬸間舖頭好快就會執喇
實在太可惜喇
我哋幾個都喺度愁眉苦臉都冇用𠿪
我哋要寫篇好嘅報道出嚟
等多啲人知道
水壺屋嘅燒湯圓有幾好味
仲有就係要畀多啲人見到
水壺忍嬸嬸佢嗰啲親切嘅笑容
希望可以喺嬸嬸佢執咗間舖頭之前
吸引到多啲人嚟幫襯
希望令到多啲客人
都感受到嬸嬸佢嘅親切笑容
冇錯，一於噉話，呢份報讀
不如就等我嚟負責寫吖，奶香啊
聽日就截稿㗎喇喎
冇問題嘅
奶香，你仲唔瞓啊？
咪啵
你自己瞓先啦，米波
我一定要喺今晚寫完呢篇報道㗎
噉你快啲寫完，早啲瞓喇喎
睇下…
跟尾老師呢張相個妝會唔會濃得滯啊？
冇問題嘅，只要影得靚噉咪得囖
噉樣係…
全靠奶香我哋先趕得切咋
我只不過係寫咗篇報道吒嘛
街角笑容
真係一篇好報道啊
完全表達出嬸嬸嗰一份關懷人嘅心意
擁有親切笑容嘅燒湯丸店
雖然喺城市周圍都可以
見到呢啲咁細嘅舖頭
但我就覺得自己好似
同水户屋燒湯丸店一齊成長噉
每當覺得寂寞，唔開心嘅時候
只要一食到水壺屋呢啲咁好味嘅燒湯丸
我個心就會有一種好温暖嘅感覺
所有煩惱都會即刻消失晒
內心會覺得好平靜好舒服
就算我遇到挫折
都會有勇氣喺嚟緊嘅一日繼續奮鬥
我自己都唔係好清楚點解會噉
不過做完今次呢個訪問
我終於都明白個中原因
水户屋嘅燒湯丸係以親切
嘅笑容同真誠嘅心製成
每粒都包含住店主對客人嘅祝福
所以我哋食完呢啲燒湯丸都會覺得好幸福
不過好可惜，呢啲咁好味嘅燒湯丸
我哋可能再冇機會食得到
因為喺訪問過後
店主話佢可能會執咗呢間舖頭
雖然遲啲可能唔會見到呢啲咁親切嘅笑容
亦都食唔到呢啲咁好味嘅燒湯丸
不過嬸嬸，真係好多謝你啊
奶香你嘅報導
引起咗好大嘅迴響啊
原來水户屋真係有咁多fans㗎啝
連阿時表姐都覺得好唔捨得啊
可能都好想食啲湯圓嚟，爸爸
叫阿武整畀你食咪得囖，咩蒲？
可能要食水户屋嘅湯圓，爸爸
我有嘢啊，可能你再係咁任性嘅話
露露又會學你噉㗎喇，咪噃
總之我哋趁而家水壺屋未執笠之前
要去食多啲小湯圓，莎莎，你真係吖
水母屋太太，你真係唔做呀？
係啊，我一把年紀應付唔嚟㗎喇
真係可惜喇啲燒湯丸呢？
就有得食啦，得喇，已經燒好喇
等咁耐唔好意思啊，好熱㗎
要噉吹下先得㗎噃
好多謝你哋嘅幫襯啊
雖然豆沙涼粉都好好食啊
但係我始終都係鍾意食燒湯丸
真係好好味啊
哎吔
不過，真係好可惜㗎
以後都冇機會食到呢啲燒湯丸喇
大家會好失望啊，你唔好咁大聲啦
莎莎
我睇咗你哋前嗰排寫嘅報道啊
多謝你哋啊
嗰份報道係奶香捱咗成晚通宵寫㗎
我寫嗰份報道嗰陣
諗返起好多細個嘅事啊
用咗好多時間整理啊
又係嘅，你細個成日嚟食有好多回憶
審審睇完你份報道
自己都考慮過好多嘢
咁多年以嚟，有咁多客人嚟呢度幫襯我
真係覺得好開心
你哋嚟採訪嗰陣，我曾經同你哋講過
我整呢啲燒湯丸啊
希望可以令客人得到幸福
但係事實並唔係
其實得到幸福嘅人係我先至啱
都係因為全靠
有好似奶香你鍾意食我呢啲燒湯丸嘅客人
我至可以支持到今日
所以應該係
我喺大家身上得到魄力同勇氣至真
嬸嬸？
好似而家噉樣，燒湯丸所需嘅魄力
仲有生存嘅勇氣
我覺得呢啲全部都係
鍾意食我啲燒湯丸嘅客人賜畀我
有邪惡嘅氣息啊，咩波？
危險啊，咪波
一定要去嗰班衰人
拜倫佢已經返咗嚟喇
佢喺假酷王大人嘅黑暗深處
佢已經醫返好身上嘅傷
咩話？
假酷王？
聽住啊，我有啲嘢要問你哋
你哋幾個嘅成長同埋變化
究竟係代表住啲乜嘢？
仲有
你哋同我哋呢一邊嘅變化
又有啲乜嘢關係啊？
呢啲噉嘅事，我哋知先企啊
就算係有關係
都只係為咗要保護大家嘅笑容
我哋唔會畀你哋班人亂咁嚟嘅
就只係咁簡單
哼
噉即係你哋只係我哋嘅半腳石
留喺世上都冇用啦，出嚟啦，炸開喇
炸開喇
好熱啊，爸爸
莎莎
奶香，變身啊
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
雪天使
應該會走㗎
黑天師
都係冇辦法，應該點做至好吖？
我都唔知啊
佢又嚟喇
要小心啲啊
哎吔
Pretty Cure有危險啊
保唔保？
保齡
糯米粒絲
閃耀之光
閃耀嘅生命
克里魯米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
路米拉絲
你哋都係唔好作無謂嘅反抗
做吖，你要小心啲啊，路米拉絲
係
炸開喇…
點算好啊？
雪天使
炸開喇…
即刻同我將一切燒成灰燼啊
我哋唔會畀你噉做㗎
我哋呢一個世界絕對唔會變成灰燼
我哋要好好保護大家寶貴嘅笑容
炸開喇…
大家合力對付佢啊，爸爸
孕育滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
流星
唔該，我想要兩串燒湯圓
好多謝你幫襯啊
而家燒緊㗎喇，請你等一陣吖
1號枱加單，要多四串湯圓
係…
係，等咁耐，唔好意思啊
我已經食飽喇，好多謝你嘅幫襯啊
真係好喇，多咗好多客人嚟啊
我哋想叫嘢啊，係
我哋想要多兩個燒湯圓套餐啊
麻煩晒你喇
搞錯啊，你哋食咁多都仲未夠呀？
你點可以噉樣同客人講嘢㗎？
咪啦…
要兩個燒湯圓套餐
係喇，我知道喇
要兩個燒湯圓套餐吖嘛
我仲想要多杯茶啊
係喇，我知道喇
啲燒湯丸真係好好味啊嗬？
新鮮熱辣，好好味
智穗同埋里奈佢哋兩個
話想要多兩個套餐𡁜，算啦
佢哋話晒都係客人
麻煩整多兩個燒湯丸套餐啦，係
唔該晒啊
真係好好生意啊
呢啲都係全靠奶香你嗰篇報道咋
我諗大家嘅心情都係同我一樣
不如我都係繼續做多陣睇下點啦，吓？
你話繼續做？
你會繼續做落去呀？
決定唔做係好需要勇氣嘅
不過，我再經營落去就更加需要勇氣
我諗諗下都係想努力做落去
我想再睇到大家幸福嘅笑容啊
太好喇，嬸嬸，好嘢啊
太好喇
水護忍，嬸嬸晚睡，好嘢…
我突然間又想食燒湯圓啊
爸爸，你真係吖
真係好喇
呢間燒湯圓店充滿住強大嘅勇氣啊
真係喎，而且仲充滿希望𠻹啊
只要有勇氣，一定可以開拓新嘅道路㗎
我都覺得係啊
ヨネコクハクマエテマニヤパクナイ
いいんじゃない？
バレバレタヨネスドオリシテク
バレミコクウテヒミナイじゃん
そしてアサレンガクサイタリウジアイ
コイする時間が減ってるし
私の好意に平和はいつく
それでいっぱい
いっぱいじゃん，やっぱり、以上を頑張る
時、喜びも大きい，喜
夢に…ハート切らいたらとめに…
のめに…イラボシアドルの夢に…
夢に…
ハート切らいたらなるよ…
になるよ自分を信じてmake it nice
cause we'
re ambitious
Schnellen Muffin
いちごチョコパイ
両手にスイーツありじゃない
ドキメクサレンもキスとナポディも手に切れたいっていいんじゃない
ガクガクだよね
大事なことは後回しいて意味ないじゃんで
パリパリだよね，24時間
放送のカッコロセイバイ
乃木さん、お誕生日おめでとう
ありがとう，藤村君にも会えるとい
いわね，わけないじゃん、やったな？
ほら、さっそく向こうから
藤美先輩、こんにちは
お顔がしっかりサッカーボールになっちゃって…え？さけな？
二人はプリキュアマックスハート
勇気を出して，成田波蘭のバースデー
藤美先輩、私ずっとずっと…
好き、気が好きです
惜しい